Projektmapp <-- innehåller hela projektet.

Projektmappen gör man till en git repository.

github.com är en plats där man kan lagra sin repository centralt
så att många kan arbeta på samma projekt.

Repository kallas ofta för repo.

Git är ett verktyg som kan hålla reda på olika versioner av en mappstruktur.
Den används lokalt på våra datorer.

Github.com är en tjänst där man kan lagra sina repos på nätet.

Commit: milstolpe; en version av projektet som sparas.
Commits ska man skapa med jämna mellanrum.

clone: ladda ner repo från github.com

push: ladda upp repo till github.com



git init
git commit -m "first commit"
//git branch -M main
git remote add origin https://github.com/ernestonr1/tuc-repo-1.git
git push -u origin main

Ladda ner en repo från github.com
git clone adressen-till-repon

